liu is a good nice man!

个人资料
姓    名：曲童	籍    贯：河南商丘
性    别：男	暂 住 地：深圳
学    历：本科	专    业：网络工程
联系方式：13353781278	电子邮件：tongtong_024@163.com
求职意向
职     位：python软件开发工程师
专业技能
1、掌握Python面向对象的程序设计开发，对Python模块化开发有一定的了解
2、掌握Python常见的内建模块的操作，如hashlib、math、random、time、datetime、urllib、urllib2等等；了解各种第三方模块
3、熟悉Python实现的TCP/UDP网络编程、多进程多线程编程、协程操作
4、掌握使用HTML/CSS完成网页的开发，通过JavaScript事件操作完成常规网页特效的开发，对JQuery有一定的掌握程度
5、熟练掌握Django?web开发框架，对MVC和Django?MVT开发模式有一定的理解；掌握常见的操作命令、熟悉Django中路由Route的操作方式和组织管理方式、以及数据模型的常规定义处理方式和ORM数据持久化的各种关联操作；熟练使用Django的视图函数处理方式完成业务请求的操作，可以通过DTL模板语法进行数据的界面渲染、熟悉web应用中缓存的操作方式，对不同粒度的缓存有一定的理解和操作经验；掌握给予uwsgi+nginx的项目在线部署操作
6、掌握基于urllib2的底层爬虫操作、第三方模块requests实现的爬虫处理方式，对于爬虫操作过程中浏览器请求伪装、模仿用户行为、爬虫代理服务器的操作方式有一定的掌握和项目经验，熟悉xpath、beautifulsoup4等爬虫技术
7、熟悉linux系统，shell编程
8、熟悉MySQL数据库等操作
9、了解大数据相关知识，Hadoop、GFS、HBase等
10、了解常见的设计模式，如单例模式，工厂模式等；

工作经历：
2017-02 ～ 2018-06               郑州核桃科技有限公司            python web软件工程师
工作周期：1年4个月           薪资：4000-6000元/月          公司性质：民营
工作描述：
1、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
2、分析解决开发过程中的问题，修复bug；
3、完成上级交办的任务
4、不断扩展和分享自己的知识技能，学习新的技术。

项目经验：
项目一
项目名称：e万家项目商城设计
时    间：2017.11-2018.04
项目描述：该项目是华润e万家投资开发的购物网站。项目后台应用django框架完成，采用B/S结构设计开发，项目模块包含用户模块、商品模块、店铺模块、客服模块、地址模块、购物车模块、订单模块、支付模块、全文检索模块、评价等模块，打造一个完整的购物网站商城
相关技术：django、mysql、redis、cache、linux、ajax、haystack、session、cookies、uwsgi、nginx、验证码等
责任描述：
1、用户模块，对接sdk接口实现第三方登录；单点登录，使用redis实现session共享
2、对用户进行分类，不同类别的用户享受不同的服务
3、商品分类展示、热门商品推荐、同类商品推荐
4、使用redis缓存访问频率高的主页面，存放用户、商品等信息

项目二
项目名称：美西时尚网站
时    间：2017.03-2017.07
项目描述：项目后台应用django框架完成，采用B/S结构设计开发，项目模块包含用户模块、商品模块、店铺模块、客服模块、地址模块、购物车模块、订单模块、支付模块、检索模块、活动模块、评价等模块，购物新时尚，创意新生活
相关技术：django、mysql、redis、cache、linux、ajax、haystack、session、cookies、ftp+http、uwsgi、nginx、多级缓存、验证码等
责任描述：
1、用户模块，单点登录，状态保持，验证码防止恶意注册，ajax异步请求局部刷新图片上传
2、商品数据的排序，更加符合用户的需求
3、redis缓存用户表，查询操作时直接调用缓存，缓解数据库的查询压力

项目三
项目名称：爬取起点小说构建小说网站
时    间：2017.08-2017.10
项目描述：该项目在python2.7环境下应用requests、urllib2模块完成，爬取小说目的是为后期做小说网站提供资源，该项目的信息来源于起点中文网，用来获取小说信息；将数据清洗整理后存入数据库，为后期搭建小说网站做准备
相关技术：requests、urllib2、xpath、re、beautifulsoup4、伪装请求、抓包、mysql等
个人职责：	
1、通过对网页数据进行分析，编写代码爬取相应数据；
2、根据项目需求，设计数据存储方式；
3、对数据进行清洗、去重，并做持久化存储；

教育经历：
2013-09 ～ 2017-06            河南大学              本科           网络工程
自我评价
热爱编程，熟练掌握python，熟练掌握Django?web开发框架；
热爱互联网，对互联网工作抱有很大的激情，将来想从事IT行业的工作;
理解能力强，对工作热情、积极主动、从不倦怠。乐于学习新事物；
有较强的分析能力和解决问题的能力，为人友好，善与人相处，善于学习新知识和新事物，有较强的学习能力和合作能力。